Bom,
o XML está bem bacana,
mas temos que adicionar
a interatividade com o Java.
Agora, usando de exemplo
os exercícios anteriores,
você atualizará o lado direito
para o time B.
Antes de mais nada,
copie o código
de "displayForTeamB",
das Notas do instrutor,
e cole no seu código.
Depois, atualize o ID
do TextView do time B
para "team_b_score",
se ainda não tiver feito isso.
Mostrarei como fazer
as duas coisas.
Cá estamos
no nosso código Java.
Já copiei o código
"displayForTeamB".
Vou colar logo abaixo -
não dentro, mas abaixo -
de displayForTeamA.
"Colar."
Para não ficar dentro,
confira que vem depois
desta chave aqui.
Você sabe que as chaves
são correlatas
porque quando passa o ponteiro
sobre uma delas, realça a outra.
Muito bem,
colei o código aqui.
Agora eu vou
até o código XML...
Vamos fechar
a pré-visualização.
E vamos rolar
até este TextView aqui.
Eu já atualizei isto
no vídeo passado,
mas se você não atualizou -
vou fingir que não atualizei -
digite "id"
e defina o atributo.
Lembre-se,
você escreve "@ + id + /"
e depois escreve
o ID desejado.
No meu caso,
quero "team_b_score".
Pronto.
Agora você já pode começar
a conectar o Java.
Não vou te dar
muitas instruções,
mas, se sentir
que pode empacar,
considere o seguinte:
pense em como associar botões
à execução de códigos Java.
Foi uma das primeiras coisas
que fizemos do lado do time A.
Depois, considere as variáveis
que você precisa criar.
Dica: você vai precisar
de pelo menos de uma.
Por último,
pense no que vai acontecer
quando você clicar
em cada botão.
Saliento que esses passos
se relacionam vagamente
aos que usamos para o time A.
Então, se você ficar
muito empacado,
rever aqueles vídeos
pode ajudar.
No final,
você terá o prazer
de marcar esta caixa.
Então mexa-se.